超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
總帥魔法之吻的決策
ゴーレムさんたち
魔偶們
その資材はこちらです
請把建材搬到這裡來
なんでやつらの後始末をうちらがせなアカンのや
為什麼非得是我們幫那群傢伙擦屁股啊
サルファさん　脚
硫磺 坐姿
仕方ないですよ
沒辦法
民間に手伝ってもらうのは申し訳ないですし
麻煩民眾也太不好意思了
にしても　あれからエノルミータ　姿見せないね
話說回來 在那之後就沒見過滔天之惡現身了
そうね
確實
揃ったようだね
看來到齊了
新生エノルミータの面々が
新生滔天之惡的各位成員
わざわざ呼び出して何の用だよ
特地叫我們來做什麼
鬼祟潛伏特務 苔
ってかさ　真珠らの役職名おかしくない
話說 我倆的職務名是不是怪怪的
偶像志願宣傳部員
洛可慕希卡
私がせっかくつけてやったのに　気に入らねえっての
你對本人精心構思的職稱有意見嗎
小吻親衛隊隊長 豹
睡眠總部長
暗麗絲
滔天之惡總帥
魔法之吻
覇気がないわねえ
毫無霸氣啊
うてなちゃん大丈夫
小舞緹娜沒事吧
おっぱいならあるけれど
奶子的話我這裡有
やる気出せよ　総帥
拿出幹勁來啊 總帥
声ちっちゃ
聲音好小
すみません　ちょっと脳が疲れてて
不好意思 大腦有點疲勞
の…　脳が
大… 大腦
この前のロードさんを幼女に脳内変換したの
之前用腦內扭曲把君王變成了幼女
あれがかなり…　きてまして
那招的後勁…有點…上頭啊
そんなに負担がかかるもんだったのかよ　あれ
那招對身體的負擔這麼大的嗎
勝つためには　仕方なかったんですけど
為了勝利 別無選擇
ロードさんを倒しても
但是就算打倒了君王
狩られた魔法少女たちは帰ってこない
被狩獵的魔法少女們也無法復生
復讐は虚しい
復仇好空虛
お前本当に悪の組織の総帥
你真的是邪惡組織的總帥嗎
今日は今後の戦いについて話し合おうと思っていたのだけれど
本來今天是想商量一下今後的作戰
うてながこの調子では　難しいね
但是以舞緹娜這個狀態 看來是不行了
トレスマジアとの
跟魔法三原色的作戰嗎
ああ
嗯
そういえば最近見てねえな
話說最近沒見到她們啊
推しを摂取できない
我推的攝取量不足
辛い　悲しい
好難受 好傷心
しかもアズールに至っては
而且我還把碧藍整成那樣
どうしよう　折れていたら
怎麼辦 要是她心理創傷了的話
まあ　確かに　今の私らなら
確實 以現在的我們
あんなやつら余裕ぷっぷーだろ
拿下她們輕輕鬆鬆
いえ　それはどうかしら
不 這可不好說
あいつらには気をつけたほうがいいかもしれないわ
對她們還是多加小心為妙
どういうことですか
什麼意思
あたしら　トレスマジア見たんだよ
我們之前見到魔法三原色了
どどど…　どこでですか
哪哪哪… 哪裡見到的
あんたと合流する前よ
跟你會合之前
トレスマジア３人ともいたわ
她們三個都在
よかった　トレスマジア
太好了 魔法三原色
この世にいてくれるだけでいい
只要你們還存在於這世間就足夠了
そんなに
至於嗎
気をつけろっつうのどういうことよ
叫我們多加小心是什麼意思啊
あのアズールってやつ　一番危険に感じたわ
那個叫碧藍的 感覺是最危險的
あいつ一人でロードの魔物をすべて倒したのよ
她單槍匹馬就幹掉了君王的全部魔物
それにあいつ　今まで見たこともない姿に変身…
而且她還變身成了聞所未聞的形態…
な…　なによ　急に
突然叫什麼啊
ネタバレ　やめてもらえますか
能不能別劇透啊
ネタバレじゃなくて　ほうれんそうでしょうが
什麼劇透 這叫共享情報
いやです　ダメです
我不聽 我不聽
私は自分の目で見ます
我要親眼去見證
組織としてどうなのよ
能不能多為組織著想啊
やめとけ　こいつ聞かねえってわかんだろ
放棄吧 你也知道這傢伙聽不進去的吧
わかってるわよ
我知道
会いたい　見たい
想見面 想看
新鮮な情報に欲求が
好想要最新情報
そういえばだけど
這麼說來
今トレスマジアが君らが壊した街の修繕に出てるみたいだよ
魔法三原色現在好像就在修繕你們破壞的街道
なんでそれを早く言わないんですか
為什麼不早說啊
すみません　私用事ができました
不好意思 突然有點事
今の精神状態を回復させるのにいいかもしれないしね
說不定有助你恢復正常精神狀態
いいよ
可以
うてなちゃんが行くなら　私も行く
小舞緹娜要去的話 我也要去
君は怪我人だから　ダメだよ
你是傷員 不可以去
あと変身アイテムはバレないように　置いていってね
還有為了避免暴露身份 留下變身器再去吧
はい
好
それでは皆さん
那麼各位
お疲れ様でーす
本人先行告退
何の時間だったのよ
這才幾點啊
いざ目の当たりにしてみると
現在來親眼一看
これを私たちが…
我們造成的這片破壞…
さ…　さすがに心が痛む
還是會心疼
あの　手伝ってもいいですか
那個 能讓我幫忙嗎
罪滅ぼしにならないのはわかってるけど
雖然清楚這樣也無法贖罪
何もしないわけには
但也比袖手旁觀強
あなた
你
何してるの
在做什麼呢
柊うてなさん
柊舞緹娜
あなたは
你是
アズール
魔法碧藍
血が
流血了
ど…　どうしたの　あなた
你怎麼了
すみません　私今精神があれで
不好意思 我現在精神有點那個
あれ？
那什麼？
アズ…　アズールさん　お元気ですか
魔法碧藍小姐 您還好嗎
そ…　それはこっちのセリフだけど
我才該問你
私は元気よ
我很好
あの
那個
握手してもらえますか
能和你握個手嗎
ええ　喜んで
嗯 沒問題
脱皮　できたらな
要是能蛻皮就好了
脱皮？
蛻皮？
この手を脱皮して保存できたら
要是這隻手的皮能蛻下來保存的話
それにしても
話說回來
ご立派ですね
你們真厲害啊
街の修繕をされてて
幫著做城市的修復工作
そうでもないわ
話也不是這麼說
悪の組織と戦い
和惡之組織戰鬥
この街や人を守るのは私たちの役目
保護居民和城市是我們的使命
なのにここまでの被害を出してしまった
可是城市還是被破壞到了這個程度
その責任は　私たちにもあるわ
我們也有一份責任
だから
所以
こんなことは
這樣的事
二度と起こさせない
我不會允許再有第二次
エノルミータの好きにはさせないわ
我不會讓滔天之惡肆意妄為的
なんだか語りすぎちゃったわね
我好像有點囉嗦了
私にはわかる
我就知道
どど…　どうしたの
你… 你怎麼了
アズールは折れていない
魔法碧藍沒有就此屈服
私はなんて愚かな考えを
我是多麼的愚蠢啊
魔法少女は折れない
魔法少女永遠不會屈服
だって魔法少女だから
畢竟是魔法少女啊
だ…　大丈夫
你沒事吧
はい　大丈夫です
嗯 我沒事
これで私も　安心して悪役ができる
這下我終於能放心地 當一個反派了
すごい
好厲害
街がもう元通りに
城市已經恢復原樣了
ゴーレムさんたちが頑張ってくれたものね
畢竟有魔偶們拚命地努力修繕嘛
それに　あなたのおかげよ
還有 你不也幫忙了嘛
えっと…
那個…
柊うてなです
我是柊舞緹娜
うてなさん　ありがとう
謝謝你 舞緹娜小姐
推しに認知された
被我推記住了
さてと　そろそろ撤収しなきゃね
好了 差不多該走了
さすがに今日は疲れたわ
今天也累了
あの
那個
よ…　よかったら
你要是不嫌棄的話
本当にいいの
真的好嗎
うてなさんも疲れているんじゃ
舞緹娜小姐也累得夠嗆吧
いえ　吹き飛びました
沒有沒有 一下子就不累了
そ…　そう
這樣啊
それじゃあ　お言葉に甘えて
那我就麻煩你了
はい
好
変身前にこういうのは　初めてだな
沒變身做這樣的事還是第一次
それじゃあ　失礼します
我要開始囉
やわらかい
好軟啊
痛かったんですか
揉疼你了嗎
い…　いえ　とても気持ちいいわ
沒有 揉得很舒服
何かしら　この感じ…
怎麼回事 這個感覺…
ありがとうございます
謝謝
腰も疲れてるでしょうから
腰應該也累了
もみますね
我給你揉揉
それじゃあ　次は…
那麼接下來該輪到…
うてなさん　そ…そこは…
舞緹娜同學 那裡是…
こ…　こういうところも
這… 這裡一定
こってますよね
也累僵了吧
ちょ…　ちょっと待って
等一下
全体的に　しっかりほぐしておかないと
得全面地 好好給你放鬆一下
疲れが残っちゃいますよ
不然疲勞可祛不掉喔
ま…　待って　うてなさん
舞緹娜同學 等等
し…　しっかりマッサージしてあげますから
我會好好地給你按摩的
もう大丈夫だから
已經沒事了
それ以上は…
再做下去我就要…
これは…
這個是…
その　私　あの
那個 我 那個
す…　すみません
對… 對不起
私　私…
我 我…
失礼します
我先告辭了
あの指使いは…
她的那種指法…
よ…　よかった
幸… 幸好
変身アイテム持ってなくて
沒帶變身道具出來
暴発してたら危なかった
要是沒繃住就危險了
何よ　また呼び出しって
搞什麼 又把人家叫出來
どうせお前暇してんだから　いいだろ
反正你也是閒著 叫出來又怎麼樣
あんたもでしょ
你還不是一樣
またやってんな　ケンカップルが
拌嘴遊戲又開始了
皆さん
各位
本日はお集まりいただき　ありがとうございます
感謝各位到場
うてなちゃん…
小舞緹娜 不對…
ベーゼちゃん
小吻
これより　我々の行く先を示します
接下來 我來說明一下我們未來的行動方針
この感じ…
這種感覺…
前とは雰囲気がちげえ
跟之前氣場完全不同
本気なんだね　ベーゼちゃん
小吻認真起來了呢
先だって　トレスマジアの１人とコンタクトを取る機会があり
前段時間 我接觸了魔法三原色的其中一人
彼女らの意思を確認いたしました
確認了她們的意志
エノルミータと戦い
她們說會繼續和滔天之惡戰鬥
そして好きにはさせないと
不會讓我們為所欲為
ならば　我々はいかにするか
那麼我們要做的
もはや道は一つしかありません
可以說就只有一件事了
そう　我々は…
沒錯 我們…
全力で魔法少女と戦い
要全力和魔法少女戰鬥
いい感じで苦しめつつ
給她們點適當的苦頭吃吃
よきところで撤退とかして
然後在適當的時候撤退
悪役ムーブをかまそうと思います
扮演好反派角色
さっすがベーゼちゃん
不愧是小吻
何言ってんの　あんた
你在說什麼啊
お前の好きにしてえだけじゃねえか
只是按照你喜歡的去做吧
まったく　どうなってるのよ
真是的 到底是什麼情況啊
悪の組織なのに
明明是邪惡組織
悪役ムーブかますだけとか本気
卻說什麼扮反派角色 認真的嗎
真珠のアイドルになるって夢はどうなるの
那真珠我的偶像夢要怎麼辦啊
しょうがねえだろ　あいつが総帥だ
也沒辦法吧 那傢伙是總帥嘛
もう仲間だしな
而且已經是同伴了
わかってるけど
明白是明白
よっしゃ　勝った
好耶 贏了
終わった？
打完了嗎？
ったく　人ん家に来てまで　ゲームとか
真是的 都已經到家裡了 還在這打遊戲
お前の愚痴が長そうだから　暇潰ししてたんだ
因為你肯定會抱怨一通 打發一下時間而已
何ですって
你說什麼
いいから　行こうぜ　買い物
好了 出門買東西去吧
今日は何を買うんだ
今天要買什麼啊
水着　今年のトレンドチェックしなくちゃ
泳衣 要趕上今年的潮流才行呢
来たぜ
到了
オモチャ屋さん
玩具店
今日は約束通り　好きなの選んで
跟說好的一樣 挑你喜歡的就行
ロードさんたちとの戦いで
因為跟君王她們戰鬥的時候
ぬいぐるみとかダメにしちゃったから
把你的玩偶給弄壞了
そのお詫びもかねて
今天就當是補償了
ほら　こりす
來吧 古里栖
めいっぱい選べよー
儘管挑吧
待って
等等
走っちゃダメだよ　キウィちゃん
不能亂跑喔 小琪舞
こりすちゃん　気になるものあった
小古里栖 有喜歡的嗎
か…　かわいいね
真可愛呢
小さい頃　私も遊んだな
我小的時候也玩過呢
わかってんじゃんの顔
露出了見到識貨人的表情
こりすちゃんとうてなちゃん
小古里栖和小舞緹娜
おーい　偶然だね
哈囉 真巧啊
はるかちゃん
小春香
あれ　はるかちゃん　こりすちゃんのこと
小春香 你認識小可莉絲嗎…
うん　前に一緒に遊んだことあるの
嗯 我們之前一起玩過
ねえ
對吧
うてなちゃんもこりすちゃんの知り合いだったんだね
原來小舞緹娜也認識小古里栖啊
うん　お友達
嗯 我們是朋友
あの　それで…
啊 她們是…
この子たち　私の妹なんだ
是我的妹妹
なつな
夏菜
あきほ
秋穗
みふゆ
美冬
はるかちゃん　妹さんがいたんだね
原來小春香有妹妹啊
うん
沒錯
三つ子なんだ
是三胞胎喔
はるかっぴ 子どもいたの　やばっ
小春香居然有小孩了 驚了
妹
是妹妹
キウィちゃん　どこにいたの
小琪舞 你去哪裡了啊
そりゃうてなちゃん
還用問嗎 小舞緹娜
こりすが喜ぶおもちゃを見繕ってたのよ
當然是去挑小古里栖喜歡的玩具了
変身　ウルトラマム
奧特曼曼 變身
なんでそんな顔すんの
你們那是什麼表情啊
いかす
好棒
ほら見ろ
我就說嘛
んだよ　結局気に入ってんじゃん
什麼嘛 這不是挺喜歡的嗎
今日はなんだか平和だね
今天還真和平呢
私ね
我覺得
毎日が今日みたいに楽しくって
要是每天都像今天這樣
穏やかだといいなって思うんだ
快樂又平和的話就好了
わかるわ
我懂
そうだね
是啊
じゃあ　またね　みんな
大家再見
バイバイ
拜拜
まったな
再見
こりすちゃん　気に入るのが見つかってよかっ…
小古里栖 買到喜歡的玩具真是太好了…
アリスちゃん
暗麗絲
ありゃ
糟了
ダメだよ　変身には気をつけないと
不行啊 變身的時候要小心點啊
なに
什麼
なにあれ
那是什麼啊
大迫力
好震撼
ア…　アリスちゃん　ストップ
小愛麗絲 快停下來
この前　街を直したばかりなのに
這條街前段時間才剛剛修好啊
たまらなそうな顔
停不下來的表情
な…　ならせめて　建物を壊さないようにして
那至少不要破壞到建築物啊
はるか　エノルミータやねん
春香 是滔天之惡對吧
私たちも合流するわ
我們也過去跟你會合
またあなたたちね　エノルミータ
又是你們啊 滔天之惡
おっきな怪獣でみんなを怖がらせて
居然用這麼大的怪獸來嚇唬大家
今すぐやめなさい
趕緊給我停下來
これこれ
就是這樣
魔法少女ってこういうの
魔法少女就是要這樣才對
なんやねん　お前その顔
你這表情是什麼意思啊
一気にけりつけたる
速戰速決吧
変身　ウルトラマム
奧特曼曼 變身
な…
這…
なんなの　これ
這是什麼情況啊
みんな写真撮ってないで　逃げてよ
大家不要拍照了 快點逃啊
またパンツ…
內褲又被…
じゃなくて　みんなが危ない
不對 大家有危險
やるやんけ　マゼンタ
做得好 品紅
その調子よ
加油
まずいね　ペーゼちゃん
不妙啊 小吻
このままではアリスちゃんが危ない
這樣下去小暗麗絲就危險了
ここはひとつ手助けと参りましょう
我們去幫幫她吧
なに
怎麼了
やだ
不要
服の中で何してるの
你們在我的衣服裡做什麼
巨大化して　かじられて　くすぐられて
被變大 被咬 被抓癢
エノルミータって何がしたいの
滔天之惡到底是來幹什麼的
でも　このままじゃ
但是 這樣下去
マゼンタちゃん　マゼンタ…
小品紅 品紅…
マゼンタ
品紅
頑張って
加油
負けないで
一定要贏啊
なつな　あきほ　みふゆ
夏菜 秋穗 美冬
お姉ちゃん
姐姐我
頑張るね
會努力的
マゼンタ　助けたらな
我們也去幫品紅吧
ええ　私たちも服の中から援護よ
嗯 我們也去衣服裡面助攻吧
なんでやねん
為什麼啊
覚悟しなさい
準備受死吧
これはこれは
這可真是
往生せえや
給你點顏色看看
返り討ちにしたら
你試試看
ちょ…　ちょっと　やだ
不…不要
そこは…
那裡…
ダメ
不要
はじかないで
不要動那裡
そこ触られると
再摸的話
力が　抜ける
要使不上力氣了
や…　ちょっ　やめてよ
別 等等 不要啊
服　脱げ
衣服 要被脫掉了
み…　見えちゃうから
要… 要被看到了
そこ
那裡
やめて
不要
ほら　捕まえたぞ　この
好傢伙讓我抓到了吧
くそ　放せ　てめえ
放開我 你這傢伙
観念なさい
受死吧
そうはいきません
那可不行
あっちい
好熱
ここはマゼンタのどこ
這是品紅的哪裡
い…
差…
いい加減にしなさい
差不多得了吧
あいつら…
她們幾個…
何やってんのよ　もう
在幹什麼啊
マゼンタ
品紅
戻った
變回來了
なつな　あきほ　みふゆ
夏菜 秋穗 美冬
よかった　三人とも無事で
太好了 你們三個人都沒事
無事
沒事
チビども　元気か
小傢伙 你們還好嗎
元気
好
あのね　マゼンタが戦ってんの見たよ
那個那個 我看到品紅戰鬥的樣子了
お尻丸だし
屁股都被看光光了
でもね
但是
かっこよかった
超帥的
それならよかった
那就好
私も
我也要
やられた
被打敗了
きれいに星になったね
漂亮地變成星星了
ったく　こりすが急に変身すっから
真是 都怪古里栖突然變身
こりすちゃん　もうおねむみたい
小古里栖 已經睏了吧
見てよ　うてなちゃん
你看 小舞緹娜
こりすの顔
小古里栖的表情
楽しかったよね　こりすちゃん
開心吧 小古里栖
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
果然還是很憧憬魔法少女